# В этом файле команда складывает запросы на реализацию различных фичей в приложении

## Обновление компонентов onDataChange

Требуется реализация оперативного обновления вввода в компоненте DailyInfo
в настоящее время обновоенную информацию видно только после принудительной перезакрузки страницы

## Запросы подтверждения

Требуется реализация диалогов подтверждения внесенных изменений для обеспечения кончистентности данных на стороне пользователя.

## Возможность добавления несуществующей записи

В настоящее время реализовано крацнп невнятно

## Валидация input.value EditMarkForm и автотесты для формы

А также проверить statsMaker в части вычисления значений. Особенно обратить внимание на имплементации округления значений после операций деления чисел.
